إنّي على وشك أن أخسر المعركة وأتجاوز الخط
إنّي على وشك أن أرتكب خطأ آخر
وعلى الرغم من أنني أحاول الإبتعاد
يظل كل شيء حولي يسحبني إلى الأمام
لا أستطيع أن أمنع نفسي من التفكير
ماذا لو كانت حياتي ستنتهي اليوم، اليوم، اليوم؟
هل أستطيع أن أضمن الحصول على فرصة أخرى؟
قبل فوات الأوان، فوات الأوان، فوات الأوان
سامحني ... قلبي مليء بالندم
سامحني ... الآن هو الوقت المناسب لي لكي أتوب، أتوب، أتوب
هل فقدت عقلي ؟
ماذا فعلت؟ أشعر باستياء بالغ !
و كل مرة أحاول فيها أن أبدأ من جديد
الخزي يعود ليطاردني
أحاول جاهداً أن أبتعد
ولكن الإغراء يحيط بي ... يحيط بي
أتمنى أن أعثرعلى القوة اللازمة لتغيير حياتي
قبل فوات الأوان، فوات الأوان، فوات الأوان
سامحني ... قلبي مليء بالندم
سامحني ... الآن هو الوقت المناسب لي لكي أتوب، أتوب، أتوب
أعلم يا الله أنك أنت الغفور
وأنك قد وعدت أن
تجيب دعوتي حينما أدعوك
لذلك فأنا أقف هاهنا الآن
في خجل وندم من جميع الاخطاء التي ارتكبتها
فلا تردني خائبا
و أجب دعائي عندما ... أطلب منك و أقول:
سامحني ... قلبي مليء بالندم
سامحني ... الآن هو الوقت المناسب لي لكي أتوب، أتوب، أتوب